Machine Learning: What it is and why it matters | SAS
Edit Profile Log Out Worldwide Sites
Albania
Argentina
Australia
Austria
Belgium
Bosnia & Herz.
Brazil
Canada
Chile
China
Colombia
Croatia
Czech Republic
Denmark
Finland
France
Germany
Greece
Hong Kong
Hungary
Iceland
India
Indonesia
Ireland
Italy
Japan
Korea
Luxembourg
Macedonia
Malaysia
Mexico
Middle East
Montenegro
Morocco
Netherlands
New Zealand
Norway
Peru
Philippines
Poland
Portugal
Romania
Russia / CIS
Saudi Arabia
Serbia
Singapore
Slovakia
Slovenia
South Africa
Spain
Sweden
Switzerland
Taiwan
Thailand
Turkey
Ukraine
United Kingdom
United States Worldwide Contacts Worldwide Contacts Contact Us Solutions Solutions
Advanced Analytics
Business Intelligence & Analytics
Cloud Analytics
Customer Intelligence
Data Management
Decision Management
Fraud & Security Intelligence
Personal Data Protection
Risk Management
Solutions for Hadoop
Small & Midsize Business
Supply Chain Intelligence Products Products
SAS/STAT
SAS Analytics Pro
SAS Customer Intelligence 360
SAS Data Management
SAS Enterprise Miner
SAS Grid Manager
SAS Visual Analytics
SAS Visual Statistics
Curriculum Pathways
Foundation Tools
Software Trials
View All Products Why SAS Why SAS
Analytics Leadership & Innovation
The SAS Platform
World-Class Services
Analyst Validation
Academic Commitment
Global Humanitarian Impact Get details Get details Cloud-based intelligence analytics that is both powerful and easy to use. Get product details Get product details Industries
Automotive
Banking
Capital Markets
Casinos
Communications
Consumer Goods
Defense & Security
Government
Health Care
Health Insurance
High-Tech Manufacturing
Higher Education
Hotels
Insurance
Life Sciences
Manufacturing
Media
Oil & Gas
P-12 Education
Retail
Small & Midsize Business
Sports
Travel & Transportation
Utilities Get more details Get more details Watch the video Watch the video Support Support Knowledge Base Knowledge Base
Installation Notes
Problem Notes
Usage Notes
Samples
Graphic Samples
DATA Step Samples Support by Product Support by Product
SAS Studio
SAS Enterprise Guide
Base SAS
SAS Visual Analytics
SAS/STAT
SAS Enterprise Miner SAS Services SAS Services Downloads & Hot Fixes Downloads & Hot Fixes SAS Administrators SAS Administrators Manage Your Tracks Manage Your Tracks Product Resources Product Resources
Install Center
Third-Party Software Reference
System Requirements
Security Bulletins
Focus Areas
License Assistance Get help Get help Read documentation Read documentation Learn Learn Training Training
Free Tutorials
Find a Course
Get Started with SAS
Locations
e-Learning
Live Web Classes
SAS Academy for Data Science
SAS Learning Subscription
Ask the Expert Certification Certification
Why Get Certified?
Base Programmer
Advanced Programmer
Data Scientist
Statistical Business Analyst
More Credentials Books Books
Getting Started Books
SAS Certification Books
Shop All Books For Students and Educators For Students and Educators
For Students
For Educators
For Independent Learners
Free Academic Software
Academic Discounts
Free e-Learning Documentation Documentation Focus Areas Focus Areas Resource Center Resource Center Find a Partner Find a Partner Become a Partner Become a Partner Sign in to PartnerNet Sign in to PartnerNet Get training, marketing and membership resources for current partners. Platinum Partners Platinum Partners Connect Connect Blogs (blogs.sas.com) Blogs (blogs.sas.com)
Data for Good posts
Customer Intelligence posts
Internet of Things posts
Machine Learning posts
Programming Tips posts
Advanced Analytics posts
Data Management posts Communities (communities.sas.com) Communities (communities.sas.com)
Administration & Deployment
Data Management
ODS & Base Reporting
SAS Analytics U
SAS Data Mining
SAS Enterprise Guide
SAS Procedures
SAS Visual Analytics Get the recognition you deserve. Read about program Read about program View users groups View users groups About SAS About SAS
Company History
Company Statistics
Corporate Social Responsibility
Leadership
Security Assurance
Careers Careers
Job Openings
Life at SAS
Students & Graduates News Room News Room
Press Releases
Media Coverage
Newsletters
Awards
Analyst Viewpoints Customer Stories Customer Stories
Banking Stories
Government Stories
Health Care Stories
Retail Stories
All Customer Stories Office Information Office Information
Office Listings
Map of World Headquarters
Contact Us Events Events
Analytics Experience
SAS Global Forum
Webinars View Now View Now Download now Download now Machine Learning What it is and why it matters Machine learning is a method of data analysis that automates analytical model building. It is a branch of artificial intelligence based on the idea that machines should be able to learn and adapt through experience. Machine learning is a method of data analysis that automates analytical model building. It is a branch of artificial intelligence based on the idea that machines should be able to learn and adapt through experience. Importance Importance                         Who Uses It Who Uses It             Evolution of machine learning While many machine learning algorithms have been around for a long time, the ability to automatically apply complex mathematical calculations to big data – over and over, faster and faster – is a recent development. Here are a few widely publicized examples of machine learning applications you may be familiar with: The heavily hyped, self-driving Google car? The essence of machine learning. Online recommendation offers such as those from Amazon and Netflix? Machine learning applications for everyday life. Knowing what customers are saying about you on Twitter? Machine learning combined with linguistic rule creation.   Why is machine learning important? What's required to create good machine learning systems? Data preparation capabilities. Algorithms – basic and advanced. Automation and iterative processes. Scalability. Ensemble modeling. Did you know? In machine learning, a target is called a label. In statistics, a target is called a dependent variable. A variable in statistics is called a feature in machine learning. A transformation in statistics is called feature creation in machine learning. Machine learning in today's world Machine learning in today's world By using algorithms to build models that uncover connections, organizations can make better decisions without human intervention. Learn more about the technologies that are shaping the world we live in.     Read summary Read summary How can machine learning make credit scoring more efficient? Find out credit scoring agencies can use it to evaluate consumer activity to provide better results for creditors.  View article View article Read summary Read summary Who's using it? Who's using it? Learn More About Industries Using This Technology Automotive Banking Capital Markets Casinos Communications Consumer Goods Defense & Security Government Health Care Health Insurance High-Tech Manufacturing Higher Education Hotels Insurance Life Sciences Manufacturing Media Midsize Business Oil & Gas P-12 Education Retail Analytics Sports Analytics Travel & Transportation Utilities   Using pattern recognition What are some popular machine learning methods? What are the differences between data mining, machine learning and deep learning? Data mining can be considered a superset of many different methods to extract insights from data. It might involve traditional statistical methods and machine learning. Data mining applies methods from many different areas to identify previously unknown patterns from data. This can include statistical algorithms, machine learning, text analytics, time series analysis and other areas of analytics. Data mining also includes the study and practice of data storage and data manipulation.   The main difference with machine learning is that just like statistical models, the goal is to understand the structure of the data – fit theoretical distributions to the data that are well understood. So, with statistical models there is a theory behind the model that is mathematically proven, but this requires that data meets certain strong assumptions too. Machine learning has developed based on the ability to use computers to probe the data for structure, even if we do not have a theory of what that structure looks like. The test for a machine learning model is a validation error on new data, not a theoretical test that proves a null hypothesis. Because machine learning often uses an iterative approach to learn from data, the learning can be easily automated. Passes are run through the data until a robust pattern is found.
Using big data to predict suicide risk among Canadian youth Suicide is the second leading cause of death among youth in Canada. Here's how big data and analytics can be used to help identify at-risk teens.
Supporting indigenous communities with analytics Though indigenous women are a small part of Canada's population, they account for a disproportionately large number of Canada's murder victims. Now, big data and analytics are being used to help improve outcomes.
Machine learning for beginners and beyond Whether you’re an experienced data scientist or a machine learning beginner, you’ll appreciate these 10 tips for getting started with machine learning.
What is omnichannel analytics? Omnichannel analytics used to mean recognizing and marketing to customers across all channels. Now, smart retailers know it can, and must, mean so much more. Getting Started with SAS Getting Started with SAS
Contact Us & General Questions
Pricing, Licensing & Price Requests
Request a Sales Demo
Free Software Trials
Training Resources
Free How-To Tutorials
Student & Educator Resources Customer Support Customer Support
Accessibility
Certification
SAS Notes & Samples
Documentation
SAS Books
Training
User Groups Insights & Trends Insights & Trends
Analytics
Big Data
Business Intelligence
Data Management
Fraud & Security
Marketing
Risk Management Quick Links Quick Links
Blogs
Careers
Customer Stories
Events
Webinars
White Papers
Videos